Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Sembilan tahun lalu]
[Makmal Universiti Ivy Bay]
Profesor Jiang.
Saya tahu awak ada di dalam.
Jika anda sibuk,
Saya hanya akan menunggu awak di luar.
Mo Yuanzhi.
Saya telah memberitahu anda berkali-kali.
Ijazah sarjana muda dan sarjana anda
bukan padanan untuk program kedoktoran saya.
Mengapa anda tidak mengejar
penyelidikan biologi asas?
Kenapa awak terus mengganggu saya?
Kerana dalam
keseluruhan bidang
penyelidikan ubat berasaskan gen,
tiada penyelia yang lebih baik daripada anda.
Tolong beri saya peluang.
terima kasih.
beritahu saya,
kenapa nak buat kajian genetik?
Kerana penyelidikan genetik
boleh mengubah dunia.
awak bohong.
Anak muda.
Jika anda mempunyai
ahli keluarga yang ingin anda simpan,
maka izinkan saya memberitahu anda,
Saya telah melihat ramai pelajar
sama macam awak.
Saya hanya boleh memberitahu anda:
sudah terlambat.
jalan ini,
walaupun anda berjalan selama lebih sedekad,
ia mungkin tidak akan membawa kepada cahaya.
pergi balik.
Profesor Jiang!
Berapa kali saya beritahu awak–
Profesor Jiang,
Saya menghabiskan masa yang lama untuk menulis ini.
Tolong tengok bila ada masa.
terima kasih.
Profesor Jiang, saya akan kembali esok.
[Rancangan Penyelidikan Gen Masa Depan]
[Mo Yuanzhi]
Masuklah.
Berhenti bermain-main dengan itu.
Ini soal suhu.
Anda boleh memohon
untuk menjadi pelajar kedoktoran saya sekarang.
Di Guatemala, Amerika Selatan,
terdapat seekor burung
dipanggil Hoopoe.
Ia berkicau setiap 30 minit sekali.
Selang adalah tepat kepada yang kedua.
Sebab tu orang panggil jam burung.
Di dalam hutan tebal di Afrika,
ada serangga penentu masa.
Ia bertukar warna sekali setiap jam.
Penduduk tempatan memanggilnya jam serangga.
Pokok Afrika Selatan berdaun besar
membelek daunnya
setiap dua jam sekali.
Pokok mencatat masa
dengan cincin di akarnya.
Ini dipanggil cincin tahunan.
Tempurung penyu merekodkan kitaran musim.
Ini dipanggil cincin bermusim.
Diukir di dalam nautilus
adalah cincin bulan.
Ahli paleontologi telah menemuinya
kalsium karbonat
yang dirembeskan setiap hari oleh polip karang
membentuk cincin harian yang kecil.
Cincin harian ini terkumpul ke dalam
tali pinggang pertumbuhan yang jelas berbeza
daripada tahun-tahun lain.
Berdasarkan bilangan cincin harian
dalam tali pinggang pertumbuhan ini,
kita boleh tentukan
berapa hari dalam setahun.
Dan bilangan cincin harian dalam karang
betul-betul
365.
Itu tidak betul.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
Saya telah menemui banyak contoh pelik.
Banyak karang mempunyai cincin harian
yang melebihi 400 bilangannya
untuk setiap tahun.
Kenapa begitu?
[MOBIUS]
[Episod 8]
[12 Disember 2024, tengah hari]
[Hari Gelung Ke-3]
Awak lain daripada polis lain yang saya jumpa.
Saya merayu awak!
Jangan bergerak!
Sabar sikit lagi.
Apa yang anda sedang lihat?
Menunggu masa.
Menunggu tengah malam.
Bagaimana anda tahu tentang tengah malam?
Siapa beritahu awak?
Apa sebenarnya yang dia beritahu awak?
Adakah dia berkata selepas tengah malam
semuanya akan baik-baik saja?
Atau adakah dia berkata selepas tengah malam
kita akan memasuki gelung?
Adakah anda tidak ingin tahu
bagaimana dia tahu tentang masa-masa tertentu ini?
mengapa dia mempunyai keupayaan untuk
meramal masa depan?
Saya tahu betul-betul...
Saya tahu apa yang anda semua lakukan.
Saya juga tahu
bagaimana anda melakukan jenayah itu.
Kerana dia dan saya adalah
orang yang sama.
awak dan dia
adalah jenis yang sama.
Siapa dia?
kenapa?
Mengapa begitu banyak perkara yang berlaku hari ini?
Fang Lu,
jom pergi.
Berhenti mencari.
maafkan saya.
Ini adalah kali pertama saya...
Saya mahu menyelamatkan gadis itu.
Tetapi saya fikir pisau itu
tidak mungkin membunuh sesiapa.
saya rasa macam
Saya membunuh seseorang.
Bukan salah awak.
Ia benar-benar tidak.
Fang Lu.
Anda hanya melakukan
apa yang sepatutnya dilakukan oleh seorang pegawai polis.
Semua orang!
Balik dan ambil kenyataan.
jom pergi. Balik kerja.
Encik Mo.
Siapa Jiang Yuwen?
[12 Disember 2024, malam]
[Hari Gelung Ke-3]
Dalam setiap hari gelung,
jika tiada lagi perceiver gelung masa
[Pasukan Polis CM]
untuk mengubah tingkah laku orang lain,
maka hari ini akan kembali seperti
biasa.
Iaitu, kembali kepada keadaan asalnya.
Tetapi hari ini telah berlaku
sentiasa berubah sejak subuh–
adakah ia masih boleh kembali ke keadaan asal?
Ding Qi.
Boss sedang mencari awak.
Dia ada di pejabat awak.
Okay.
Bos.
saya minta maaf.
Apa yang berlaku?
Lelaki penghantar Fu Jun yang
kamu suruh Gu Song tonton
sudah mati.
Syarikat kami sentiasa bercakap tentang
pengurangan kos dan kecekapan.
Saya mempunyai kesukaran saya sendiri.
selain itu,
adakah ia benar-benar perlu
untuk anda menulis kepada Encik Mo tentang perkara ini?
Kenapa dia kata saya tulis surat?
Siapa yang menulis surat itu?
Oh tidak!
Cepat!
awak okay tak?
Adakah anda terluka?
Ini teruk.
Apa yang patut kita buat?
Kenapa awak hanya berdiri di sana?
Panggil ambulans!
Ambulans!
Kami telah menyemak rakaman pengawasan.
Pada dasarnya kita boleh menolak pembunuhan.
Polis trafik
telah menyelesaikan siasatan mereka.
Nama isterinya ialah Sun Hong.
Dia mengandung.
saya dah dapat.
Teruskan kerja anda.
kenapa?
Mengapa Fu Jun perlu mati?
Dia hanya orang biasa.
Dia hanya menunjukkan perangai marah
dalam gelung pertama.
Mengapa semakin saya cuba membantunya,
semakin banyak nasibnya
bergerak ke arah ekstrem dalam gelung?
mencari saya?
Apa yang dia maksudkan dengan jenis yang sama?
Memang meletihkan.
Terdapat bom asap
dan situasi tebusan hari ini.
Saya belum makan lagi.
Anda berada di dalam.
Anda tahu apa yang mereka rancangkan.
Bagaimana awak tahu?
saya tak tahu.
Saya hanya bertanya.
Anda tidak tahu?
saya tak tahu.
Kemudian mengapa menunggu sehingga tengah malam?
tengah malam?
Tengah malam masih jauh.
apa salahnya
Kemudian apakah maksud gelung itu?
Apakah maksud gelung?
Saya memberitahu anda sebelum saya mempunyai kuasa istimewa,
dan awak kata saya cakap bukan-bukan.
Jadi kali ini saya berkata,
dan dia mempercayainya.
Bukankah helah ini mendedahkan
bahawa seseorang di sebalik semua ini?
Tidakkah saya tahu jika ada orang di sebalik ini?
Baiklah,
jika saya tahu bahawa
anda tahu seseorang berada di sebalik ini,
Saya tidak akan bertanya seperti itu.
mengarut.
Sukar untuk menjelaskan perkara ini sekarang.
Mari kita bercakap mengenainya esok.
Esok?
Saya rasa seperti saya pernah mendengarnya
banyak kali daripada awak sebelum ini.
Mustahil.
Saya pasti tidak pernah berkata begitu.
Adakah anda pasti?
Sudah tentu.
Fikirkan dengan teliti.
saya belum makan pun,
dan saya masih ada soal siasat untuk dilakukan.
Apakah jenis soalan yang dia tanyakan?
Dia tidak pernah berkata begitu?
Bos.
Duan Zheng hanya memberitahu saya
bukan untuk memberi anda
sebarang maklumat lanjut tentang Ye Kun.
Apa yang berlaku?
saya pun tak tahu.
Teruskan menyiasat buat masa ini.
Bagaimana keadaannya?
Saya selesai menyoal.
mata cikgu tu
jangan nampak macam pembunuh.
Pergerakannya
adalah tidak normal.
Ia mungkin tanda epilepsi.
Dia tidak mahu membunuh sesiapa.
Tetapi sebagai pegawai polis,
kita kena ambil tindakan.
Kita tidak boleh memperjudikan nyawa tebusan.
Saya ada soalan untuk awak.
Ia bukan soal siasat.
Anda juga lulus dari
jabatan biologi Ivy Bay.
Adakah anda tahu
tentang hubungan
antara Jiang Yuwen dan Mo Yuanzhi?
Saya telah mendengar beberapa khabar angin.
Sebelum Jiang Yuwen hilang,
dia telah menetapkan dirinya
dalam bidang biologi genetik.
Saya telah membaca banyak kertas kerja beliau.
Pandangan dan kaedah mereka
mempunyai beberapa perbezaan.
Saya juga pernah mendengarnya
dalam lingkungan akademik,
penjelasan mengenai kehilangannya
adalah membunuh diri.
Mereka tidak dapat mencari mayatnya.
Dan dia sendiri yang membakar makmal itu
dengan tujuan
memusnahkan data eksperimennya.
Nah...
Saya ada soalan lain.
iaitu,
kenapa awak menghadiri
majlis perkahwinan Zhao?
Syarikat memerlukan
semua eksekutif untuk hadir.
Sebagai ketua penolong,
Saya dianggap separuh eksekutif.
Tetapi dengan semua yang berlaku hari ini,
Saya rasa
Saya tidak perlu pergi lagi.
Akhirnya,
perhatikan sekali lagi orang ini dengan teliti.
awak kenal dia?
Orang yang anda tangkap hari ini?
saya tak kenal dia.
Tapi aku rasa macam pernah jumpa dia
kat suatu tempat dulu.
di mana?
Kemudian sekali lagi, mungkin saya belum.
tak apa.
Anda belum menjawab soalan itu
Saya tanya awak tadi.
soalan yang mana?
pagi ini,
Lebuhraya 1–
bagaimana anda tahu terlebih dahulu
bahawa akan berlaku kemalangan?
Saya tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Jika anda tidak tahu, mengapa anda begitu mendesak
tentang membuat saya menukar laluan?
Minta pemandu menukar laluan
dan keluar awal lebuh raya
di Exit M16.
Pemandu, keluar dari lebuh raya di
simpang seterusnya.
Tetapi mengambil laluan ini
akan menambah banyak jarak tambahan.
Ubah laluan segera!
Kerana saya...
saya periksa
berita pagi tadi,
dan melihat keadaan lalu lintas,
jadi...
Nah, saya mempunyai rakan sekerja polis trafik
siapa beritahu saya
ada kemalangan di hadapan.
Jadi saya simpulkan,
jika anda mengambil laluan itu, anda mungkin
berada dalam bahaya.
Ini sahaja
mencerminkan kemahiran profesional saya.
Anda sangat sibuk,
mengapa anda memberi perhatian
kepada keadaan lalu lintas?
B-Sebab...
anda berada di jalan raya.
Bagaimana anda tahu saya berada di jalan raya?
Maaf, bolehkah anda mengulanginya?
Okay.
Baiklah, saya akan ke sana.
sekejap sahaja.
Okay.
Baiklah.
faham.
Pegawai Ding,
boleh saya pergi sekarang?
Apa yang You Yuxiang katakan adalah tidak benar.
Anda boleh menyiasatnya.
Kami pasti akan menyiasat
perkara yang perlu disiasat,
tetapi saya masih ingin mendengar
sisi cerita anda.
awak Yuxiang,
untuk membuka semula kes Jiang Yuwen,
melakukan sesuatu seperti ini.
kenapa...
Kenapa dia yakin
bahawa anda yang
membunuh Jiang Yuwen?
Kenapa dia fikir begitu
adalah sesuatu yang patut anda tanyakan kepadanya,
bukan saya.
Kerana saya juga ingin tahu mengapa.
selain itu,
Keadaan mental Profesor You Yuxiang
tidak pernah stabil.
Ini adalah sesuatu yang semua orang
di Universiti Ivy Bay tahu.
Adakah anda pasti
anda tidak sepatutnya menyiasat
kesihatan mentalnya dahulu
sebelum memutuskan
sama ada untuk mempercayai apa yang dia katakan?
Kami pasti akan menyiasat
perkara yang perlu disiasat.
Encik Mo,
ia masih perlu
untuk awak beritahu kami
tentang hubungan awak dengan Jiang Yuwen.
Tolonglah.
Jiang Yuwen
adalah penyelia PhD saya.
Dia juga
sekali idola saya.
Pada tahun akhir pengajian kedoktoran saya,
dia pada dasarnya merawat saya
sebagai rakan kongsi,
bukan sekadar pelajar lagi.
Saya sangat bersyukur untuk itu.
Tetapi saya masih
tidak dapat memahami
personaliti eksentriknya.
Terima kasih, Profesor Jiang.
Di mata semua orang,
Jiang Yuwen seorang lelaki yang pelik.
Jadi,
semasa saya memilih penyelia PhD saya,
semua orang di sekeliling saya
menentang saya memilih dia.
Tapi saya tak kisah.
Dalam bidang sains,
setiap orang yang berjaya
lebih kurang sedikit sipi.
Saya mengagumi dia.
Saya ingin belajar daripadanya.
Saya mahu menjadi cemerlang seperti dia.
Saya tidak pernah menjangka
hubungan kita akan jadi begitu.
Profesor Jiang,
Saya telah menghubungi jurnal akademik.
Mereka berkata ia telah lulus semakan pakar.
Kini ia dalam peringkat semakan akhir ketua editor
.
Mereka berfikir
penemuan penyelidikan adalah canggih
dan berharga.
saya harap
anda boleh menerbitkannya dengan saya.
[Pengarang: Mo Yuanzhi]
[Penyelia: Jiang Yuwen]
awak boleh pergi.
saya dah dapat.
Profesor Jiang.
Profesor Jiang, kenapa?
Anda sangat bijak,
tetapi itu telah menjadi kejatuhan anda.
awak tahu,
tiada jalan pintas dalam sains.
Anda terlalu fokus
pada apa yang dipanggil pintasan anda.
Lambat laun,
anda akan tersandung pada jalan pintas itu.
Pada ketika itu,
Saya benar-benar pasti
idola saya cemburu dengan saya.
Qi.
Jika suatu hari nanti
seseorang yang anda pandang tinggi
menjadi cemburu dengan anda,
ia hanya boleh bermakna
anda benar-benar berjaya.
Kemudian,
saya memohon untuk menukar penyelia saya,
tetapi kejadian itu berlaku
sebelum saya mendapat respons.
Polis pun tak jumpa
mayat Jiang Yuwen.
Dia hanya hilang ke udara nipis.
Saya tidak akan bercakap lebih lanjut mengenai yang lain.
Anda boleh menyiasatnya sendiri.
Bagaimanapun,
nampaknya apa sahaja yang saya katakan,
awak tak percaya saya sangat.
Tengok.
Di Universiti Ivy Bay,
Saya hanya menghadiri
beberapa kelas Profesor You Yuxiang.
Kami tidak rapat pun.
Kami tidak mempunyai konflik,
mahupun sebarang kepentingan bersama.
selain itu,
pada hari kejadian Jiang Yuwen,
sama ada garis masa,
keterangan saksi
atau rakaman pengawasan,
semuanya ada di luar sana.
Saya tidak pernah memasuki makmal itu.
Profesor You Yuxiang ini
masih membuat tuduhan tidak berasas ini.
kenapa?
Apa yang dia cuba lakukan?
Juga,
Awak Yuxiang mendakwa
Saya membunuh Jiang Yuwen,
betul tak?
Di manakah mayat Jiang Yuwen?
Kita perlu buktikan
Jiang Yuwen sudah mati dahulu.
Qi.
Saya telah membuang terlalu banyak masa hari ini.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Saya akan minta seseorang mengiringi awak.
Kemudian,
polis dan bomba tiba.
[Universiti Ivy Bay]
[Pejabat Dekan Jabatan Biologi]
Mereka percaya kebakaran itu adalah kemalangan.
Pelajar yang paling menderita.
Semua data percubaan mereka telah hilang.
Banyak kajian terpaksa dimulakan semula.
Adakah pelajar itu
termasuk Mo Yuanzhi?
Sudah tentu.
Tetapi dia benar-benar bijak.
Dia hanya menukar topik kajiannya
dan lulus dengan lancar.
Ia juga agak berjaya.
Ia kemudiannya menjadi asas
kepada Bioteknologi Moma.
Jadi Jiang Yuwen
hilang begitu sahaja?
Kemudian ada khabar angin bahawa dia
terjun ke dalam sungai dan membunuh diri.
Kami baru tahu kemudian
bahawa dia mengalami kemurungan.
apa...
Apa yang Profesor You buat hari ini?
Dia tidak selalu begini.
Bagaimana dia boleh membunuh di khalayak ramai–
seorang pelajar perempuan di atas itu.
Reputasi kita rosak.
Reputasi
Universiti Ivy Bay
telah dimusnahkan olehnya.
Jangan risau sangat.
Pada masa itu,
adakah anda masih mempunyai sebarang dokumen
tentang kebakaran makmal?
Kami menyerahkan segala-galanya kepada polis.
Tetapi saya mempunyai salinan fotokopi.
Adakah anda mahu mereka?
Jom saya tengok.
[Penerima: Huang Yuan]
kes bos?
[Perkahwinan Zhao malam ini
dibatalkan.]
Kehilangan Jiang Yuwen 8 tahun lalu
bukan hanya kes kehilangan.
Ia adalah pembunuhan!
Pembunuh itu adalah...
Mo Yuanzhi!
Kenapa dia fikir begitu
adalah sesuatu yang patut anda tanyakan kepadanya,
bukan saya.
Sebab nak tahu juga kenapa.
Pegawai Ding,
Saya tidak akan masuk.
Pergi ke hujung
lorong dan belok kanan,
dan anda akan jumpa Dr. An di sana.
Orang luar tidak dibenarkan masuk ke sini.
jom pergi.
Kita akan bercakap di luar.
Peishan.
Bantu saya semak
rakaman pengawasan
daripada Jabatan R&D Moma.
Jika ada sebarang masalah,
Saya akan bertanggungjawab.
Tetapi sesiapa yang dia siasat,
selalu menjadi mencurigakan.
Alangkah peliknya.
apapun.
Saya hanya akan menyemak apa yang dia minta.
Masuklah.
Adakah anda berasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Kami baru membuat satu kejayaan.
Terdapat seorang gadis di dewan
yang cedera ketika pergi.
Dia mengaku sebagai pelajar dari Ivy Bay,
tetapi kami kemudian mendapati dia tidak.
awak okay tak?
saya sihat.
Apa yang ada dalam beg itu?
Buka beg.
Bukalah!
Kami menemui peralatan kamera tersembunyi
di dalam begnya.
Inilah yang dia rakamkan secara rahsia.
Dan ini telefon dia.
[Satu pembunuhan berlaku di Universiti Ivy Bay
petang tadi. Awak okay tak?]
[Huang Yuan]
Hello, Boss.
Peishan,
bagaimana kerjasama anda dengan mereka?
Ia berjalan lancar.
Adakah Ding Qi telah menunjukkan sebarang tingkah laku yang luar biasa?
Tidak.
Saya tidak perasan
apa-apa yang luar biasa
soal Ding Qi.
Apa khabar dia?
Dia bekerja sangat keras.
Perhatikan dia dengan teliti.
Jika dia bertindak pelik,
beritahu saya segera.
Okay.
Mengapa anda tidak membalas mesej saya?
[Biro Siasatan Jenayah]
Pegawai Ding.
Apa sebenarnya yang awak syak saya?
Saya syak awak nak bunuh Mo Yuanzhi.
Saya baru sahaja mengupah seseorang untuk mengambil beberapa gambar.
Bagaimanakah itu menjadikan saya seorang pembunuh?
Bagaimana pula dengan Han Song dan Tang Shaorong?
Apa kaitan mereka dengan saya?
Penyiasat peribadi anda berkata
anda menggunakan kaedah yang sama
untuk memantau kedua-duanya.
kenapa?
Mereka berdua mati dalam kemalangan.
Jabatan polis anda menutup kes.
Apa yang saya tanya ialah
kenapa awak memantau mereka?
saya akui,
Saya memang memantau mereka.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
mereka telah bekerja dengan Mo Yuanzhi
untuk memakan saham keluarga saya.
Tiga orang ini
memakai topeng seorang saintis,
namun mereka semua ahli perniagaan yang kejam.
Sudah tentu, apa sebenarnya yang mereka lakukan
bukan kebimbangan saya,
tetapi jika mereka merosakkan
kepentingan keluarga Yu,
itu tidak boleh diterima.
Jadi apa yang anda dapati?
Saya dapati
mereka bertiga tidak serasi.
tidak bergaul?
Tetapi itu sebenarnya bagus.
Untuk mengekalkan syarikat
pada asasnya adil,
anda memerlukan semak dan imbangan.
Tetapi saya tidak pernah menjangka bahawa dalam masa sebulan,
kedua-duanya akan mati.
Jadi apa pendapat anda
tentang kematian mereka?
Dengan baki hilang,
adakah anda tidak mengesyaki Mo Yuanzhi?
Sudah tentu saya lakukan.
Pada waktu pagi apabila
Han Song dan Tang Shaorong meninggal dunia,
Mo Yuanzhi
melakukan perkara pelik.
Pagi hari ini,
dia melakukan perkara yang sama sekali lagi.
Jadi saya memutuskan untuk mengikutinya.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
bahawa dia pergi kepada Moma.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan
apabila dia menyelinap keluar sepanjang malam itu.
Adakah dia keluar dating dengan An Lan?
saya tak pasti.
Jadi, Pegawai Ding,
jika anda mendapati apa-apa,
tolong beritahu saya.
Awak syak saya nak bunuh Mo Yuanzhi?
ya.
Saya nak bunuh dia.
Pernahkah anda mendengar pepatah ini?
Setiap pasangan suami isteri di dunia ini
mempunyai detik yang tidak terkira banyaknya
apabila mereka ingin membunuh antara satu sama lain.